[موسيقى]
رأيت أحدها مرَّ بي
لمحته ولو لحظة
ولو أني قلت لأبي
لقال تخيُّلات
فحتماً لن تُبصر
بل سترى فِعلهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
الخفاقة
ماسيا لماذا عدنا هكذا إلى غسالة الصحون؟
سنعمل كثيرا اليوم ويجب أن نشحن أنفسنا جيدا
أكره أن أشحن نفسي في غسالة الصحون تلك
ما رأيك في الفرن المسخن يا نولي؟ أو الغلاية؟
لا شكرا لا أحب أبدا أن أدخل إلى أي من أدوات المطبخ
لا شيء يثير اهتمامي هناك
وأي الأماكن يثير اهتمامك؟
داخل الحاسوب
ماسيا هل تسمحين لي بأن أشحن هناك؟
مذاق الطاقة ألذ بكثير
يجب أن تكون وجباتنا مغذية يا نوليك
ليست لذيذة وحسب
فالبشر مثلا لا يكتفون بالحلوى
يحصل البشر على الطاقة من الطعام
أما الفيكسيز فمن الأجهزة الكهربائية
ينوع البشر من طعامهم وكذلك الفيكسيز
فهو في حاجة إلى الطاقة من كل أنواع الأجهزة
إن الشحن في سيارة مثلاً يمنح الفيكسيز السرعة
أما الحاسوب فيزيد الذكاء
وفي الساعة تزيد الدقة
لذلك من الأفضل للفيكسيز أن لا يبقوا دائماً داخل جهاز واحد كالتلفاز
فالتنقل بين الأجهزة صحي أكثر
[موسيقى]
صباح الخير يا توم
أهلا
اخبرني ماذا بك؟
علي أن أكل الحبوب مع الحليب
أمي تقول إن الحليب غذاء صحي لكن مذاقه سيء
إذن أنت هنا يا نوليك
اذهب واشحن نفسك الآن
لن أذهب
انظري إلى توم هو أيضاً لا يريد تناول فطوره
ولماذا لا؟ لا يحب مذاق الحليب
لا يحبه؟ إنه لا يعرف كيف يشرب الحليب
انظروا إلى ما لدينا هنا
ماذا؟
خفاقة
[موسيقى]
الخفاقة جهاز كهربائي يمرج أنواع مختلفة من الطعام
باستعمالها تصنع الكريمه والمعاجين وكذلك البيض المقلي
لكن ألذ ما يمكن صنعه بالخفاقة هو مخفوق الحليب
إنه سهل
ضعوا الفواكه أو عصيرها أو المثلجات أو ما تحبون في وعاء وأضيفوا إليه الحليب
ثم استعملوا الخفاقة إلى أن تحصلوا على مزيج ناعم ولذيذ
أليس سهلا؟ لقد صنعتم مخفوق الحليب
والآن ماذا لديكم لمخفوق الحليب؟
لدي عبوة عصير ما رأيك؟
هذا جيد
ومربى الفراولة هذا ممتاز
وجدت موزة
ما رأيك في بعض الشوكولات؟
وهذه مثلجات بالفراولة
إذن فلنبدأ
حين تنهض من السرير اليوم
حين تنهض وتسير
جهز إفطارك اللذيذ يوهو
مرحباً بيوم مثير
ينقصك شيء صغير يوم
ينقصك شيء صغير
أضف للإفطار حليباً يوهو
أضفه من غير تأخير
[موسيقى]
أضف فقط بعض الحليب بي بي
أضف فقط بعض الحليب
فقط أضف لي بعض الحليب
أضف فقط بعض الحليب بي بي
آه إنها خفاقة رائعة
[موسيقى]
لقد كان لذيذاً هل نعد المزيد منه؟
نعم نعم
أين اختفى الحليب؟
إلى أين ذهب؟ لقد شربته كله يا توم
مع أنك قلت إن مذاقه سيء
لم أكن أعرف طريقة شربه
[موسيقى]
سيمكا أين كنت وماذا تفعلين؟
وأين هو أخوك نوليك؟
تعالي سأريك
نوليك ها أنت ذا
[موسيقى]
ألم تقل إن الشحن في المطبخ يشعرك بالملل يا نوليك؟
الخفاقة غير مملة إنها تمنحني طاقة لذيذة جداً ومغذية
[موسيقى]
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم